Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.tools.ToolMetadataStandardizer.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.tools.ToolMetadataStandardizer module
zh_cn: tooluniverse.tools.ToolMetadataStandardizer 模块

source: ToolMetadataStandardizer
zh_cn: ToolMetadataStandardizer 工具元数据标准化器

source: Standardizes and groups semantically equivalent metadata strings (e.g., sources, tags) into canon...
zh_cn: 标准化并将语义上等价的元数据字符串（例如：来源、标签）归类为规范...

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: List of raw metadata strings (e.g., sources, tags) to standardize and group.
zh_cn: 原始元数据字符串（例如来源、标签）的列表，以进行标准化和分组。

source: If provided, the maximum number of canonical strings to return. The LLM will ...
zh_cn: 如果提供，则返回的规范字符串的最大数量。LLM 将...

source: Callback for streaming output
zh_cn: 用于流式输出的回调

source: Enable caching
zh_cn: 启用缓存

source: Validate parameters
zh_cn: 验证参数

source: Return type
zh_cn: 返回类型
